등기부등본 규칙


1. 갑구 을구 구분
2. 불필요 목록 내용은 제외. 끝나는 문장을 기준으로 
3. 순위번호는 있는데 목적이 없는 것은 제외
4. 등기목적 두줄 이상일때 아래줄, 권리사항이 두줄 이상일때 윗줄 사용. 
   등기목적이 두줄이상일때 접수 일자는 윗줄 사용. 
5. 순위목록, 등기목적의  괄호 내용은 삭제. 
6. 등기원인에서 날자 제거. 
7. 갑구에서 등기목에     xxx 이전(이전등기)일때 때에만 등기 원인이 필요함. 
8. 등기목적에 강제/임의 경매일경우, 등기 원인에서 타경만 뽑아서 을 표시 
9. 이전등기시, 대법원사이트의 소유자와 등기부등본의 소유자, 공유자,합유자, 수탁자와 비교해서 매치되는 것만 정리
10. 갑구의 이전등기를 제외한 갑구을구에서 등기목적에  "지분" 이 나오면, 등기목적의 이름과, 대법원 사이트의 소유자와 매치되는것만 처리

11. 주등기가 없으면 부등기는 소멸. 
12. 변경등기는  overwrite
13. 변경 / 이전 등기는 변경/이전의 대상이 되는 원등기의 날자를 사용함
14. 회복은 부기등본도 회복


